Sr. Chris,
esto es lo que tu
pedido personalizado a la Sra. Li.
Fue entregado esta mañana.
Si le doy esto a Luna,
Me pregunto si eso la hará sentir mejor.
Por cierto,
quien trajo a emma
en la empresa?
El departamento de diseño.
La Sra. Emma afirmó que ella es la Sra. Li.
¿Ella es la Sra. Li?
No, eso es imposible.
Los diseños que presentó la Sra. Emma
tengo algunos
parecido con los trabajos anteriores de la Sra. Li.
Sr. Chris,
¿Deberíamos enviar a alguien para confirmar?
Que alguien la vigile,
No dejes que le haga daño a Luna.
Sí.
¿Estás cansada Luna? Toma un poco de agua.
Estoy bien.
Oh,
Ya entregué las joyas.
ordenó el director ejecutivo de Craft Corp.
¿Recibiste el pago?
Lo he recibido.
Tu marido...
¿Por qué está él aquí?
Rápido, detenlo
¡antes de que me vea!
Señor Chris, ¡qué coincidencia!
¿Qué pasa?
Tengo algo que discutir contigo.
5 minutos.